Anda melihat bagaimana mereka mempermalukan kami.
Saya tidak tahu mengapa Radha menyeret
anak-anak kami ke dalam pertengkaran kami.
Dia mencari alasan untuk mempertanyakan
cara saya membesarkan anak saya.
Lupakan Radha, Mohan.
Bicarakan tentang kami terlebih dahulu.
Tentang kamu dan aku.
Apa menurutmu aku bisa
melakukan hal seperti itu?
Maksudku, kamu pikir aku bisa mempekerjakan
seseorang untuk merusak citramu!
Anda pikir saya akan membayar seseorang untuk
berbohong!  Apakah kamu pikir aku seperti itu?
Tidak, Meera.
Meera, aku tahu kamu tidak
bisa melakukan hal seperti itu.
Tapi cinta...
Cinta bisa membuat orang
melakukan hal-hal aneh dan
tidak terduga, dan saya
adalah contoh terbesarnya.
Bukti hidup!
Saya telah melakukan banyak hal konyol.
Meera, aku tahu
kamu kesal sejak Radha
datang ke dalam hidupmu.
Kamu telah terluka karena aku.
Kamu telah melalui
rasa sakit karena aku.
Saya bertanggung jawab untuk itu.
Dan aku tahu bagaimana rasanya
ketika cinta memberimu rasa sakit.
Jadi, menurut Anda
Saya melakukan semua itu.
Meera...
Meera, aku tidak tahu yang sebenarnya.
Saya hanya tahu
itu ketika Yug dan Radha
menuduh sahabatku melakukan
sesuatu yang menjijikkan,
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya hanya berdiri di sana.
Aku tidak bisa membelamu.  Saya tidak bisa
mengatakan kepada mereka bahwa mereka salah.
Aku benar-benar tidak
ingin hal ini terjadi lagi.
Saya telah memperhatikan
bahwa dalam beberapa hari terakhir,
kamu telah dipaksa
untuk terlibat dalam
masalah keluarga kami.
Meera, itu tidak perlu.
Berbahagialah dan hiduplah dengan damai.
Jadi,
jika ingin menjaga jarak
dari saya dan keluarga,
itu tidak masalah.
Apa yang ingin kamu katakan?
Katakan dengan jelas.
Meera, kamu tidak harus
datang ke sini setiap hari.
Aku ingin bahagia.
Hiduplah dengan damai.
Anda terlibat dalam masalah
keluarga kami setiap saat.
Anda terjebak dalam urusan kami.
Hal ini tidak perlu dilakukan.
Meera, nikmati hidupmu.
Aku memberitahumu itu.
Benar, Mohan!
Sangat bagus!
Anda sungguh luar biasa.
Ketika Radha tidak ada
dalam hidupmu, kamu
ingin Meera bersamamu
dan dia berdiri di sisimu.
Dia telah melakukan banyak hal untukmu.
Dia membantu dalam bisnis Anda.
Dia menganggap kami
sebagai keluarganya
dan mendampingi kami
dalam suka dan duka.
Kami bahkan tinggal di rumahnya.
Meera telah melakukan
segalanya, mulai dari
mengantar anak ke sekolah
hingga menjaga ibu kami.
Semuanya.
Dan sekarang, saat Radha
telah kembali ke kehidupanmu,
kamu memintanya untuk pergi.
Ketki, apa yang kamu katakan?
Saya tahu apa yang telah dilakukan Meera
untuk keluargaku dan aku.
Saya tidak bisa melupakan itu.
Jadi, jangan mengambil jalan itu.
Apakah Anda melihat kondisi Meera?
Bisakah kamu melihat air matanya?
Siapa alasan di balik air matanya?
Aku.
Dia adalah sahabatku.
Itu sebabnya dia menjadi sasaran.
Dia dituduh melakukan hal-hal...
Hal-hal yang bahkan tidak bisa
dia pertimbangkan untuk dilakukan.
Dia telah dituduh melakukan hal-hal
itu di depan seluruh masyarakat.
Dan aku tidak ingin hal
ini terjadi lagi pada Meera.
Oke?
Biarkan saya melakukan apa yang perlu saya lakukan.
Kamu bukan satu-satunya
orang yang dekat denganku.
Saya dekat dengan
setiap anggota keluarga ini.
Dan apa yang kamu katakan?  Keluargamu!
Dalam tujuh tahun ini, mereka
telah menjadi keluargaku juga.
Sebuah keluarga mengalami pasang surut.
Kita tidak seharusnya meninggalkan mereka.  Anda
mengatakan hal yang sama kepada Gungun hari itu.
'Jika setelah setiap pertengkaran, orang-orang
mulai meninggalkan satu sama lain,'
'maka tidak ada hubungan
yang akan bertahan di dunia ini.'
Jadi, saya tidak akan kemana-mana.
Dan apa yang kamu katakan?
Kamu menyuruhku pergi
darimu dan keluargamu!
Sampai saya membuktikan
bahwa apa pun yang terjadi di luar...
Sampai aku membuktikan aku tidak membuat
gadis itu melakukan apa yang dia lakukan,
Saya tidak akan meninggalkan rumah ini.
Tunggu dan lihat saja!
Meera.
Meera!
'Radha, hari ini kamu tidak hanya
menyakitiku, tapi juga temanku.'
'Kami terus bertengkar satu sama lain.'
'Tapi kamu seharusnya tidak
menyeret Meera ke dalamnya.'
'Kamu harus membayar untuk ini.'
'Akhiri perilaku menjijikkanmu'
'dan cobalah menjadi ayah yang baik.'
'Pelajari cara membesarkan anak dengan baik.'
'Apa katamu, Radha?
Pendidikanku cacat.'
'Sekarang perhatikan bagaimana aku mengekspos
pendidikanmu di depan semua orang.'
'Kamu bilang aku ayah yang buruk.'
'Sekarang perhatikan bagaimana aku
membuktikan kamu sebagai ibu yang buruk.'
'Kamu selalu siap
menuding orang lain.'
'Sekarang, kamu akan tahu
bagaimana rasanya ketika orang-orang'
'tunjukkan jarimu padamu.'
Paman Mohan, kenapa kamu
memasang tunggulnya di sini?
Jika tunggulnya
dipasang di sini, maka
bola akan langsung
menuju ke rumah Manan.
Apakah kamu ingin menjadi
seperti Dhoni atau tidak?
Ya!  - Ya!
Pernahkah Anda melihat hasil jepretan Dhoni?
Semua orang pernah melihatnya, bukan?
Jadi, sampai tembakanmu tepat sasaran,
bagaimana kamu bisa seperti Dhoni?
Pernahkah Anda melihat helikopter ditembak?
Ayo.  Saya akan menunjukkan kepada
Anda tembakan helikopter.  Ayo, mangkuk.
Ayo cepat!
Oke?
Siap?
'Oh, Ibu India!  Lihat apa yang
aku lakukan padamu hari ini!'
Sesuai keinginan Anda!
Bersiaplah!
Pergi!
Enam!  Enam!
Tidak ada yang mencapai
angka enam lebih besar dari ini.
Enam!  Enam!  Enam!
Mengapa kamu begitu
bersemangat, paman?
Jadi apa?  Kita bisa berteriak, kan?
Enam!
Enamer yang luar biasa!
Bagaimana Anda menyukai keenam saya?
Enam!  Enam!  Enam!
Tapi paman, itu bukan sixer.
Kamu selingkuh.
Benar-benar?
Apakah menurut Anda itu bukan angka enam?
Sekarang, bagaimana menurut Anda?
Apakah itu angka enam atau bukan?
Ayo.  Serang itu.
Enam!  Enam!
Enam!  Enam!  - Enam!
Enam!  Enam!  Enam!
Enam!  Enam!
Manan, selesaikan pekerjaan rumahmu dengan cepat.
Pekerjaan rumah apa, Bu?
Apa maksudmu?  Pekerjaan rumah ini.
Bu, aku sedang liburan musim panas.
Tolong biarkan aku pergi.
Sayangku, ini musim panas, kan?
Artinya, cuaca di luar
akan sangat panas.
Jika Anda ingin bermain,
selesaikan pekerjaan rumah Anda.
Anda boleh bermain setelah itu.
Tolong, ibu.
Saya bilang tidak.  Kerjakan pekerjaan rumahmu.
Oh!  Hampir saja!
Keluar!  - Keluar!
Keluar!  Keluar!
saya tidak keluar.  saya tidak keluar.
Apa yang kamu katakan?
Mereka malah membuat
keributan, bukannya bermain.
Aku tahu siapa yang melakukan semua ini.
Biarkan aku menghadapinya.
Aku tidak akan mengampuni Yug.
Gungun, sekarang, aku mengerti kenapa
kamu mengatakan hal itu tentang dia.
Dia tampaknya seorang penjahat terkenal.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan pergi ke polisi.
Saya akan memberi tahu mereka apa yang telah
dia lakukan.  Bagaimana dia menjebakku.
Jika polisi menyelidikinya,
kebenaran akan terungkap.
Tidak, Meera.
Tidak ada gunanya melakukan semua ini.
Saya telah memantaunya selama
beberapa hari.  Dia sangat pintar.
Dia melakukan segalanya dengan
rencana yang sangat mudah.
Itu sebabnya saya hampir tidak
menemukan bukti yang memberatkannya.
Jika saya menemukan sesuatu, dia
menggunakannya untuk keuntungannya.
Meera, topeng itu adalah bukti besarnya.
Aku sudah mendapatkannya.
Tapi dia merekam saya
mengambil topeng itu.
Dan menyalahkanku.
Saya merekam video dia
mengenakan topeng dan hoodie itu.
Tapi entah bagaimana
dia berhasil menghapusnya.
Dan bekas gigitan Chompy...
Dia membuktikan kepada Rama bahwa
aku berhasil menggigitnya oleh Chompy.
Dia bukan hanya penjahat.
Dia adalah penjahat yang sangat cerdik.
Betapapun cerdiknya seorang penjahat,
dia selalu meninggalkan petunjuk.
Kita hanya perlu menemukannya.
'Lihat, Bu.  Saya tidak melakukan
ini atas kemauan saya sendiri.'
'Saya melakukan apa yang saya
lakukan atas perintah seseorang.'
'Atas perintah siapa?'
Gungun!
Jika Yug membayar gadis itu untuk berbohong,
itu berarti Yug berbicara dengan gadis
itu setelah dia berbicara denganku, kan?
Dan jika percakapan
itu terjadi di wilayah kami,
maka itu pasti terekam CCTV ya?
Ayo pergi dan cari tahu.
Bagaimana saya bisa keluar?
Paman, satu pantulan sudah keluar.
Anda harus menangkap bola dengan
mulut Anda, bukan tangan Anda!
Tidak keluar!  Tidak keluar!
- Tidak keluar!  Tidak keluar!
Tidak keluar!
Tidak keluar!  Tidak keluar!
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kalian semua berteriak?
Mengapa, Bu?  Apakah Anda akan
mengirimkan pemberitahuan untuk ini juga?
Anak-anak sedang bermain di sini.
Mereka diperbolehkan bermain di sini.
Tidak ada aturan yang dilanggar.
Tapi bola membentur pintuku.
Itu bertentangan dengan aturan masyarakat.
Jadi, anak-anak boleh bermain.  Mereka
boleh bermain sebanyak yang mereka mau.
Tapi tanpa mengganggu orang lain.
Maaf!
Sekarang, bola tidak akan membentur pintu.
Terima kasih banyak!
Ayo.  Mari kita lanjutkan.
Ayo, mangkuk.
Saya akan melakukan pukulan yang luar biasa.
Bu, semua temanku
sedang bermain di luar.
Tolong biarkan aku pergi.
Manan!  Tidak berarti tidak.
Ayo, kerjakan pekerjaan rumahmu.
Saat aku sekolah, kamu
mengajakku bermain saat liburan.
Selama liburan, Anda
meminta saya untuk belajar.
Ini tidak adil, Bu.
- Ah, benarkah?  Makan!
Manan, di luar panas.
Anda akan terkena sengatan panas.
Mainkan di malam hari.
Ayo, kerjakan pekerjaan rumahmu.
Tapi Paman M tidak akan
hadir pada malam hari.
Manan, kenapa kamu
begitu dekat dengannya?
Anda bahkan tidak
mengenalnya dengan baik dan
Anda bersikap seolah-olah
dia adalah sahabat Anda.
Manan, dengarkan aku baik-baik.
Menjauhlah dari pria itu.
Dia orang jahat dan
akan memanjakanmu juga.
Tidak, ibu.  Dia sangat baik.
Aku menikmati diriku bersamanya.
Manan!
Orang yang
bersenang-senang dengan
Anda belum tentu
menjadi orang baik.
Aku ibumu, kan?
Saat aku memintamu untuk
menjauh darinya, dengarkan aku.
Pergaulan yang buruk berdampak
buruk, Manan.  Dipahami?
Menulis dan makan.
Hai!  Apa yang harus saya tulis?
Apa maksudmu?
Ujianku sudah berakhir.
Dan kelas untuk kelas
berikutnya belum dimulai.
Jadi, apa yang harus saya tulis?
Ya!
Tuliskan tabel perkalian
dan makanlah dengan tenang.
Aku benci meja.
Itu sebabnya kamu lemah
pada mereka, Manan.
Tuliskan tabel perkalian sampai
12. Saya akan mengujimu setelah itu.
Sangat bagus!
Bibi, tolong berikan kami bolanya.
Saya tidak akan mengampuni dia sekarang.
Anak-anak!  Telepon dia.
Tante!  Tante!  Tante!  - Tante!
Tante!
Saya akan menghancurkan
kepala orang yang memukul bola.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Bibi, tolong berikan kami bolanya!
- Tolong, bibi...
Bola ini, kan?
Tidak ada yang akan mendapatkan bola ini.
Ayo kembali ke rumah
kalian masing-masing.
Pergilah, kalau tidak aku akan...
Apa yang akan kamu lakukan, bibi?
Kalau tidak, saya akan memanggil polisi.
Aku akan mengirimmu ke penjara.
Oh!
Anda akan mengirim anak-anak
kecil yang lucu ini ke penjara!
Bagaimana kamu bisa begitu tidak berperasaan?
Bukan anak-anak ini.
Aku akan mengirimmu ke penjara.
Saya bukannya tidak berperasaan.
Anda tidak punya otak.
Bibi yang kejam!
Anda ingin bolanya!
CA!
Bibi yang kejam!  - Kejam...
Bibi yang kejam!  Bibi yang kejam!
- Bibi yang kejam!
Apa yang kamu lihat?
Kenapa kamu tidak menulis?
Menulis dengan cepat.
Orang gila!
Saya akan kembali.
Tuliskan semua tabelnya.
Terima kasih!  Terima kasih!  Terima kasih!
Saya telah mencetak 50 run.
50 berjalan.  Terima kasih teman-teman!
Teruskan sedikit lagi.
Ya, Bu.
Sedikit lagi.
Tunggu sebentar!
Oh!
Bagaimana video
ini tiba-tiba berhenti?
Di mana sisa rekamannya?
Bu, hanya sebanyak ini yang tercatat.
Apa maksudmu?
Perhatikan baik-baik.  Saya yakin Anda
akan menemukan sisa rekamannya.  Memeriksa!
Itu tidak ada di sana, Bu.  Itu saja.
Ini adalah panggilan yang mendesak.
Saya akan segera kembali.
saya tahu
ini akan terjadi.
Paman Yug tidak akan pernah
meninggalkan bukti apapun.
Hal ini tidak mungkin.
Dia bukan penjahat biasa.
Dia adalah dalang kriminal.
Dia pasti melakukan kesalahan.
Kita hanya perlu menemukannya.
Saya tidak bisa mendengar apa yang dia katakan.
Bicaralah dengan keras agar aku dapat mendengarmu.
Semua orang berusaha
menjadi detektif.
Mereka mengawasi saya.
'Lihat apa yang Yug lakukan!'
Mereka membiarkan rambut mereka tergerai
dan berkata, 'Ayo jadi detektif malam ini.'
Pergi dan lakukan sesuatu yang produktif.
Pergi dan belajar.
Pergi dan urus urusanmu.
Kenapa kamu mengejarku?
Saya harus membuat daftar
orang-orang yang harus saya bunuh.
Bagaimana jika saya tidak sengaja merindukan seseorang?
Tidak masalah.
Saya cukup pintar untuk mengerti.
Lihat.
Luar biasa!  Ini milikku...
Buku harian terbaik.
Hari ini, saya akan menulis nama...
M-E-R-A.  Meera.
Mohan adalah musuhku.
Gungun adalah putri musuhku.
Manan adalah musuh keluargaku.
Chompy adalah temannya.
Meera, anggota baru di keluarga.
Tunggu dan lihat apa yang aku lakukan padamu.
Aku akan membunuhmu pada saat
yang tepat dengan perencanaan yang tepat.